Son yargı verilmek üzere
Nihai hüküm verilmek üzere
Damarlarında akan günahtan kimse kurtulamaz
Kimse damarlarında akan günahtan özgür kalamaz
A
Martılar Ağlarken
Uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu kara bulutları topluyor
Arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgar bile bir fırtınayı çağırıyor
Nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor
Ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Olağandışı gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor
Sperare
Umut etmek
Naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler Cehennem'e sürüklendi
è peccato?
Bu bir günah mı?
Ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
Nakanaide
Ağlama
Torawareta gensou wo kowashi
Bu hapsolmuş illüzyonları yok et
Ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonunu aş
Hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen söz kalbime kazınıyor
Akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı yarıyor
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Doğru...
Beatrice'i ben öldürdüm.
Gizli bir malikanede yaşıyordu...
Ve onu ben öldürdüm!
Bu...
Yaklaşık 20 yıl önceydi...
Annem beni çok sert azarlamıştı,
bu yüzden köşkten kaçtım.
Rokkenjima'dan ayrılıp başka bir yere gitme imkanım yoktu.
Yine de köşkten ve kendimden kaçmak istiyordum.
O zamanlar, ormanın cadısı Beatrice efsanesine inanıyordum.
Ondan korkuyordum,
ama kendisine saygı gösterenlere yardım edebileceğini duymuştum.
Bu yüzden...
Ormanda gittikçe daha derinlere koştum.
Bu cadının köşkü mü?
A-Afedersiniz!
İzinsiz bahçenize girdiğim için özür dilerim...
Sen kimsin?
Adını söyle.
B-Ben Rosa Ushiromiya.
Oh?
Kinzo'nun akrabası mısın?
E-Evet!
Kinzo'nun kızıyım.
Otur.
Bu bahçeyi ilk kez ziyaret edenleri karşılamak ve onlarla konuşmak benim tek zevkim.
Tamam...
Şey...
Sen ormanın cadısı Beatrice misin?
Evet.
Ben Beatrice'im.
Kendini beğenmiş bir tavrı vardı, ama bir şekilde çocuksu ve dış dünyadan habersiz görünüyordu.
Birçok şey hakkında konuştuk.
Babamın her birkaç günde bir onu ziyaret ettiğinden...
Ve çitin ötesine geçmemesi gerektiğinin söylendiğinden, çünkü ormanda kurtların yaşadığından bahsettik.
Kurt falan yok mu?
Doğru.
Bir kurt görmedim, hayvanat bahçesinde bile.
Hayvanat bahçesi ne?
Hayvanat bahçesi, birçok farklı hayvanın kafeslerde yetiştirildiği bir yerdir.
Filler ve pandalar gibi.
Kafeslerde mi...
Bu neredeyse benim gibi.
Herkes bana Beatrice diyor.
Görünüşe göre bu, büyük bir cadının adı.
Ama ben o değilim.
Ben sadece bir insanım...
Ben kimim?
Neden bu dünyada hayat verildi bana?
Hayatım boyunca bu malikanede mi yaşayacağım?
Çitin ötesine geçmeyi denemek ister misin?
Dışarı mı?
Evet.
Gerçekten hiç kurt yok mu orada?
Yok.
Kesinlikle güvende olacaksın.
Dışarı çıkmak istiyorum!
Artık siyah çaya ya da elbiselere ihtiyacım yok.
Kinzo'yla da görüşmeyeceğim.
Lütfen, beni de yanına al.
Bu da neyin nesi şimdi?
Buradaki "ben"...
Kinzo'nun yarattığı etten bir kafes.
Kafes mi?
Bana aşık olan Kinzo,
beni çağırdıktan sonra sonsuza dek mahkumu olarak bağladı.
Bu bağ o kadar güçlüydü ki kaçmanın tek yolu bedenimi terk etmekti.
Neden bahsediyorsun sen?
Gerçekten bu saçmalığa inanacağımı mı sanıyorsun?
Demek sonunda inanmıyorsun.
Bu da neydi şimdi?
O kişi...
Bu, Leydim'in ruhunun ele geçirildiği
ve bir insan olarak yeniden hayat verildiği anlamına geliyor.
Çay istemiyorum!
Bir de böyle aniden ortaya çıkma!
Sadece, Leydim'in keyfi kaçtığı için hikayeyi benim devam ettireceğimi düşündüm.
Onun yerine mi?
Rokkenjima ormanında Kuwadorian adında gizli bir malikane var.
Az önce bahsettiği yer orası.
Kırmızı?
Ben sadece basit bir iblisim,
bu yüzden lütfen Leydim'e bundan bahsetme, tamam mı?
Kim takar bunu?
Bu, Beato'nun hafızasından bir hikaye, değil mi?
Ne zaman oldu bu?
Söyledikleri gerçek mi?
1967 yılında, Beatrice, Rokkenjima'daki gizli malikanede bir insan olarak vardı.
1967...
Bu neyle ilgili?
Çok güzel.
Hadi bu uçurumdan inip sahilde yürüyelim.
Tabii.
Beatrice!
Ah...
Ayağım kaydı...
Hadi be.
Lütfen dikkatli ol.
Tabii, sağ ol.
Aşağı inersek denize ulaşırız, değil mi?
Orada bir akvaryum var mı?
Akvaryum bulmak için adadan ayrılman gerekecek.
Anlıyorum...
Ne yazık.
Beatrice?
Beatrice!
Cevap ver bana!
Beatrice.
Beatrice!
Dayan!
Oradan düşüp öldüm, değil mi...
Anladım.
Ben, bin yıldır yaşayan Sonsuz Cadıyım.
Demek ki hafızam nihayet geri geldi...
Görünüşe göre Kinzo'nun kısıtlamalarından da kurtuldum.
Rosa.
Minnettarım.
Kinzo, artık beni bağlı tutamazsın!
Burada neler oluyor böyle?!
Bu sana canlı gibi mi görünüyor?
Kesinlikle ölü.
19. kişi olarak görünmene rağmen...
Öldün mü?!
Rokkenjima'da 18 kişiden fazla insan yok!
Ne...
Bu hamleyi erken yaptın.
Her şeyi en sonunda alt üst etmeden önce biraz daha çırpınmasına izin vereceğini sanmıştım.
Yani bu, gerçek suçlunun tanıdığım 18 kişi arasında olduğu anlamına mı geliyor?
O zaman sen nesin?!
Eğer 18+x kişi yoksa,
18 kişiden birinin kılık değiştirmiş hali falan mı diyeceksin?!
Görünüşe göre şimdiye kadar üç tur süren bu oyun,
nihayet sonuna yaklaşıyor.
Şimdi seni kesinlikle köşeye sıkıştıracağım.
Kaçacak hiçbir yerin kalmadı.
Sevdiğin o 18 kişiyi şüphelendirmek istemiyorsun, değil mi?
Hadi, suçlunun bir cadı olduğunu kabul et!
Kahretsin!
Beğendiysen, hangi parmağına takmak istersen tak.
George.
Abla!
Usta, çalışma odasına hemen gelmemizi söyledi.
Hadi acele edelim.
Ah, evet.
Elbette.
Usta, affınıza sığınırız.
Demek geldiniz.
Beatrice.
Ah, Genji?
Oldukça hızlı geldin, değil mi?
Buradaki adamdan çok farklı.
Sen de geldin demek, Ronove.
Uzun zamandır görüşemedik, Genji.
Ah, son görüşmemizden bu yana epey yaşlanmışsın.
Seni de uzun zamandır görmemiştim, Shannon.
Çok daha güzel ve çok daha güçlü olmuşsun gibi görünüyor.
Çok teşekkür ederim.
Abla, bu adam da kim?
Seninle ilk kez tanışıyoruz, değil mi, Kanon?
Ben Beatrice'nin baş mobilyasıyım, Ronove.
Genji'nin eski bir dostuyum.
Bugün Kinzo'ya iki şey söyledim.
İyi haberler ve kötü haberler.
İyi haber şu ki, tören tamamlanmadan benimle bir araya gelecek kadar şanslı.
Kötü haber ise Kinzo ilk kurban olarak seçildi.
Yenilgiyi kabul etmeye hazır mısın?
Bu kaçınılmaz.
Belki de bu oyunun bir parçasıdır...
Eğlenceliydi.
Geçen on yıllar hiç de sıkıcı geçmedi.
Şah mat.
Bu sana olan saygımın bir ifadesi.
Huzur içinde yat.
Bu korkunç...
İlk alacakaranlık için altı kişi gerekiyor.
Daha çok kişiye ihtiyacımız var...
Lanet olsun sana...
Bizi kurban mı etmek istiyorsun?!
Teşekkür et bana, mobilya.
Bu gece, mücadele günlerin nihayet sona erecek!
George onu sana vermişti...
Hiç pişmanlık duyuyor musun?
Hayır.
Bir mobilya statüsünde olan bana göre, bu hak etmediğim bir lütuftu.
Yüzüğü kabul etmek bile duygularım için yeterliydi.
Bu iyi.
Yani bana pişmanlıkla dolu tek bir gözyaşı bile göstermeyeceksin.
Ne sıkıcı bir kadın.
Benim duygularımı anlayamazsın, Beatrice.
Eğer hayatlarımızı istiyorsan, lütfen kabul et.
Gerçekten olaylara felsefi bir bakış açısıyla yaklaşmışsın.
Sıkıcı.
Ancak görünen o ki beni biraz daha eğlendireceksin, Kanon.
Beni oyuncağın mı yapmaya çalışıyorsun?
Ayağa kalk, Araf'ın Yedi Kız Kardeşi'nin en büyüğü,
Lucifer.
Gururun Lucifer'i, huzurundayım.
Eğer mobilyalarıma, Araf'ın Yedi Kazığı'na karşı kazanabilirsen...
Bakalım...
13 kurban arasında olmayacak 5 kişiden 2'sini seçme hakkı vereceğim.
Sadece seninle oynuyor.
Onu dinlemene gerek yok.
Bunu görmezden gelemem!
Buna gerçekten razı mısın?!
İnsan olup normal bir aşk yaşamak istiyorum.
Senin gibi okyanusun mavi olduğunu bilmek istiyorum!
Kanon...
İşte bu yüzden gençleri seviyorum.
Genji ve Shannon, geri çekilin.
Kanon ve Lucifer, öne.
Buyruğunuz üzerine.
Sadece kız olduğum için kolay yenileceğimi sanmıyorsunuzdur umarım.
Gel, cadının mobilyaları!
Hayır, hayır, bu hiç iyi değil!
Sen...
Benimle denk mücadele edebiliyorsun?!
Kibirinden dolayı beni yenemezsin.
Sen...
Kendini fazla büyük görüyorsun!
Bu sonun...
Beni yenemezsin işte!
Aferin, Kanon.
Öte yandan, benim mobilyalarım ne kadar rezil.
Beni bu kadar utandırmaya nasıl cüret edersin!
Seni öldüreceğim!
Öldür, öldür, öldür!
Kalbini tek darbede parçalayacağım!
Öl!
Kanon!
Çok kibirli...
Aferin, Kanon.
Kazandım, Beatrice!
Sözünü unutmadın, değil mi?
Hatırlıyorum.
Söylemedim mi?
Dedim ki, "Eğer Araf'ın Yedi Kazığını yenebilirsen"...
Gelin, o işe yaramaz en büyük kız kardeşinizin küçükleri. Yükselin!
Cidden mi, abla?
Neden yerde sürünüyorsun?
S-Sizler...
Hayatımda hiç bu kadar rezil olmamıştım...
Seni parçalamak bile yetmez...
Seni yüz parçaya böleceğim!
A-Abi!
Hayır, Abi, geri dur!
Sorun yok, Kanon.
Ne yapıyorsun?
Bunun seninle bir ilgisi yok!
Ne olduğunu biliyorum!
Bizimle oynamak istiyor.
Shannon.
Aptalsın, Abi...
Beni rahat bırakabilirdin...
Sorun değil.
Bu yüzüğü George'dan aldım ve bir kadın olarak yaşadım.
Seni korudum ve bir abla olarak görevimi yaptım.
Bu şekilde, hiçbir pişmanlık duymadan hayatımı sonlandırabilirim.
Beni çıldırtıyorsun!
Nasıl olur da sadece bir mobilya olduğun halde hayatının benimkinden daha anlamlı olduğunu düşünürsün...
Bu kadar aydınlanmış gibi konuşmayı kes!
Ne kadar çirkin.
O pişmanlıklar gerçek yüzünü mü temsil ediyor?
Ne kadar acınası.
Rahat bir ölüm geçireceğini sanma, seni şuursuz mobilya!
Seni öğütecek, parçalayacak ve canlıyken çirkin bir şeye dönüştüreceğim!
Yeterince yaptın.
Dinlenebilirsin.
Evet, çok teşekkür ederim.
Genji.
Elinizden geleni yaptınız.
Siz de dinlenebilirsiniz.
Evet, çok teşekkür ederim.
Ne sıkıcı bir insan...
Hayat balonu, şiddetle patladığı için ilgi çekici.
Aferin, Genji.
Mobilya olarak beklenen performans.
Çok teşekkür ederim.
Bu son hizmetim olsun ve dinlenmeme izin verin.
Çok çalıştınız.
Son bir ödül olarak, huzur içinde uyumanıza izin vereceğim.
Bana izin bile vermedin...
Güçlü bir Büyük Cadısın, değil mi?
Shannon gibi biriyle bu kadar heyecanlanman sana yakışmıyor.
Demek ki, ilk alacakaranlık için iki kurban daha gerekiyor.
Bize bırakın.
Hadi bakalım millet!
Tamam, ablacığım!
B-Burada biri mi var?
Bir şey duyduğuma eminim...
Tamam, geriye sadece bir tane kaldı.
Sıradaki o yaşlı teyze.
Öl!
Bu da ne böyle?!
O çocuğu bekliyorum.
Onu bana çağırır mısınız?
O çocuk mu?
Beatrice'ten mi bahsediyorsunuz?
Evet.
Bunu benim için yapar mısınız?
Bizi çırakların mı sanıyorsun?
Böyle bir şeyi istemeye nasıl cüret edersin?
Gerek yok.
Beatrice!
Beatrice, Ronove.
Uzun zaman oldu.
Nasıl olur da Beatrice'le bu kadar rahat konuşabiliyor?!
Boş ver.
Buradaki kişi benim Öğretmenimdir.
Eski Leydim Beatrice.
Eski Leydim Beatrice mi?
Vay vay, Öğretmenim.
Bir gün seninle tekrar karşılaşacağımı
hiç hayal bile edemezdim.
kono yoru ga owari
Gece bitiyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, yırt parçala karanlığı
kobamu nakare itoshii hito yo
Ah sevgilim, beni reddetme
ikiru basho naki Oh Dularım
Ah dualarım, kalacak bir yerim yok
saigo no utage yo
Bu son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Arzu
Oh arzu, kalbimi parçala
kanaeta mae itoshii hito yo
Ah sevgili şeytan, dileğimi gerçekleştir
yurusarenaki Oh Arzu
Oh arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece sana bu aptalı sunacağız
Ronove, hizmetinizdeyim.
Bugün, siz evdekilere özel bir ikram olarak,
Madame Beatrice'in kirli küçük sırlarından birini açıklayacağım.
Milady daha bir çocukken,
her gece yatak çarşaflarında öyle muhteşem bir dünya haritası yaratırdı ki,
Altın Cadı Madame Peeatrice olarak anılmaya başlandı,
ve insanlar tarafından uzak diyarlarda korkuyla anıldı.
Sonraki bölüm: "Pozisyon Oyunu."
Elbette, eski Leydi Beatrice, Milady'nin öğretmeniydi,
bu yüzden aynı zamanda onun yatak ıslatma öğretmeniydi – kısaca Betty.
Oh? Bu saatte kim olabilir?
Evet, tabii ki! Hemen geliyorum!